*** PHP, обьекты, шаблоны и методики программирования ***

Часть I. Введение
    Глава 1. PHP: проектирование и сопровождения систем
        1) Проблема
        2) PHP и другие языки
        3) Об этой книге
            1) Обьекты
            2) Шаблоны
            3) Практика
            4) Что нового в 4-м издании
        4) Резюме
Часть II. Обьекты
    Глава 2. PHP и обьекты
        1) Неожиданный успех PHP-обьектов
            1) Вначале был PHP/FI
            2) Изменение синтаксиса в PHP 3
            3) PHP 4 и тихая революция
            4) Изменения приняты: PHP 5
        2) Взгляд в будущее
        3) Сторонники и противники: дебаты об обьектах
        4) Резюме
    Глава 3. Основные сведения об обьектах
        1) Классы и обьекты
            1) Первый класс
            2) Первые несколько обьектов
        2) Определение свойств в классе
        3) Работа с методами
            1) Создание метода конструктора
        4) Аргументы и типы
            1) Элементарные типы
            2) Уточнения типов обьектов
        5) Наследование
            1) Проблема наследования
            2) Работа с наследованием
            3) Public, Private и Protected: управление доступом к классам
            4) Методы как средство доступа к свойствам
            5) Семейство классов ShopProduct
        6) Резюме
    Глава 4. Расширенные средства
        1) Статические методы и свойства
        2) Постоянные свойства
        3) Абстрактные классы
        4) Интерфейсы
        5) Трейты
            1) Проблемы, которые можно решить с помощью трейтов
            2) Определение и использование трейтов
            3) Использование нескольких трейтов
            4) Совместное использование трейтов и интерфейсов
            5) Устранение конфликтов имен с помощью ключевого слова insteadof
            6) Псевдонимы для переопределенных методов трейта
            7) Использование статических методов в трейте
            8) Доступ к свойствам базового класса
            9) Определение абстрактных методов в трейтах
            10) Изменение прав доступа к методам трейта
        6) Позднее статическое связывание: ключевое слово static
        7) Обработка ошибок
            1) Исключения
        8) Завершенные классы и методы
        9) Работа с методами-перехватчиками
        10) Определение методов деструктора
        11) Копирование обьектов с помощью метода __clone()
        12) Определение строковых значений для обьектов
        13) Функции обратного вызова, анонимные функции и механизм замыканий
        14) Резюме
    Глава 5. Средства для работы с обьектами
        1) PHP и пакеты
            1) Пакеты и пространства имен в PHP


