*** PHP, обьекты, шаблоны и методики программирования ***

Часть I. Введение
    Глава 1. PHP: проектирование и сопровождения систем
        1) Проблема
        2) PHP и другие языки
        3) Об этой книге
            1) Обьекты
            2) Шаблоны
            3) Практика
            4) Что нового в 4-м издании
        4) Резюме
Часть II. Обьекты
    Глава 2. PHP и обьекты
        1) Неожиданный успех PHP-обьектов
            1) Вначале был PHP/FI
            2) Изменение синтаксиса в PHP 3
            3) PHP 4 и тихая революция
            4) Изменения приняты: PHP 5
        2) Взгляд в будущее
        3) Сторонники и противники: дебаты об обьектах
        4) Резюме
    Глава 3. Основные сведения об обьектах
        1) Классы и обьекты
            1) Первый класс
            2) Первые несколько обьектов
        2) Определение свойств в классе
        3) Работа с методами
            1) Создание метода конструктора
        4) Аргументы и типы
            1) Элементарные типы
            2) Уточнения типов обьектов
        5) Наследование
            1) Проблема наследования
            2) Работа с наследованием
            3) Public, Private и Protected: управление доступом к классам
