*** Управление сессиями ***

1) Что такое сессия?
2) Зачем нужны сессии?
3) Механизм работы сессии
4) Инициализация сессии
5) Пример использования сессии
6) Уничтожение сессии
7) Сессии и cookie
    1) Явное использование константы SID
    2) Неявное изменение гиперссылок
    3) Неявное изменение форм
    4) Использовать ли cookies в сессиях?
    5) "Лишние" идентификаторы
8) Идентификатор сессии и имя группы
    1) Имя группы сессий
    2) Идентификатор сессии
    3) Путь к временному каталогу
    4) Стоит ли изменять группу сессий?
9) Установка обработчиков сессии
    1) Обзор обработчиков
    2) Регистрация обработчиков
    3) Пример: переопределение обработчиков
10) Регистрация глобальных переменных